Repository: charlie0421/picnic-app
Catalog: picnic_lib/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# label_pic_chart
source: Pic Chart
ja: PICチャート
zh: PIC 图表

# label_pic_image_cropping
source: Crop an image
ja: 画像の切り抜き
zh: 裁剪图像

# label_pic_pic_initializing_camera
source: Initializing camera...
ja: カメラの初期化中...
zh: 初始化摄像机...

# label_pic_pic_save_gallery
source: Save to Gallery
ja: ギャラリーに保存
zh: 保存到图库

# label_pic_pic_synthesizing_image
source: Compositing an image...
ja: 画像合成中...
zh: 合成图像...

# label_popup_close
source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

# label_popup_hide_7days
source: Hide for 7 days
ja: 7日間非表示
zh: 隐藏7天

# label_read_more_comment
source: More comments
ja: コメントをもっと見る
zh: 更多评论

# label_reply
source: Replying to a reply
ja: 返信する
zh: 回复

# label_retry
source: Retrying
ja: 再試行する
zh: 重试

# label_reward_location
source: Location
ja: ロケーション
zh: 位置信息服务

# label_reward_overview
source: Overview
ja: 概要
zh: 概述

# label_reward_size
source: Size
ja: サイズ
zh: 大小

# label_screen_title_agreement
source: Accept the terms
ja: 規約に同意する
zh: 接受条款

# label_setting_alarm
source: Notifications
ja: お知らせ
zh: 通知

# label_setting_appinfo
source: App info
ja: アプリ情報
zh: 应用程序信息

# label_setting_current_version
source: Current version
ja: 現在のバージョン
zh: 当前版本

# label_setting_event_alarm
source: Event notifications
ja: イベントお知らせ
zh: 活动通知

# label_setting_event_alarm_desc
source: Events and happenings.
ja: 各種イベントや行事をご案内します。
zh: 活动和事件。

# label_setting_language
source: Language settings
ja: 言語設定
zh: 语言设置

# label_setting_push_alarm
source: Push notifications
ja: プッシュ通知
zh: 推送通知

# label_setting_recent_version
source: Latest version
ja: 最新バージョン
zh: 最新版本

# label_setting_recent_version_up_to_date
source: Latest version
ja: 最新バージョン
zh: 最新版本

# label_setting_remove_cache
source: Delete cache memory
ja: キャッシュメモリの削除
zh: 删除高速缓冲存储器

# label_setting_remove_cache_complete
source: Done
ja: 完了
zh: 已完成

# label_setting_storage
source: Manage storage
ja: ストレージスペース管理
zh: 管理存储

# label_setting_update
source: Update
ja: 最新情報
zh: 更新

# label_star_candy_pouch
source: Star Candy Pouch
ja: スターキャンディーの袋
zh: 星形糖果袋

# label_tab_buy_star_candy
source: Buy star candy
ja: スターキャンディーの購入
zh: 购买星星糖

# label_tab_free_charge_station
source: Free charging stations
ja: 無料充電ステーション
zh: 免费充电站

# label_tab_my_artist
source: MyArtist
ja: マイアーティスト
zh: 我的艺术家

# label_tab_search_my_artist
source: Find MyArtist
ja: マイアーティストを探す
zh: 查找我的艺术家

# label_tabbar_picchart_daily
source: Daily charts
ja: 日足チャート
zh: 每日图表

# label_tabbar_picchart_monthly
source: Monthly Charts
ja: 月間チャート
zh: 月度图表

# label_tabbar_picchart_weekly
source: Weekly charts
ja: 週間チャート
zh: 每周图表

# label_tabbar_vote_active
source: In Progress
ja: 進行中
zh: 进行中

# label_tabbar_vote_all
source: All
ja: 全体
zh: 全部

# label_tabbar_vote_end
source: Closed
ja: 終了
zh: 退出

# label_tabbar_vote_upcoming
source: Upcoming
ja: 予定
zh: 即将推出

# label_time_ago_day
source: {day} days ago
ja: {day}日前
zh: {day} 日前

# label_time_ago_hour
source: {hour} hours ago
ja: {hour}時間前
zh: {hour} 小时前

# label_time_ago_minute
source: {minute} minutes ago
ja: {minute}分前
zh: {minute} 分钟前

# label_time_ago_right_now
source: Just a moment ago
ja: 先ほど
zh: 就在刚才

# label_title_comment
source: Comments
ja: コメント
zh: 评论

# label_title_report
source: Make a report
ja: 報告する
zh: 提交报告

# label_unlimited_rewards
source: Unlimited rewards
ja: 無制限の報酬
zh: 无限奖励

# label_various_rewards
source: Various rewards
ja: 様々な報酬
zh: 各种奖励

# label_vote_achieve
source: Achievement Vote
ja: 達成投票
zh: 成就投票

# label_vote_birthday
source: Birthday
ja: 誕生日
zh: 生日

# label_vote_comback
source: Comeback Vote
ja: カムバック投票
zh: 复出投票

# label_vote_debut
source: Debut
ja: デビュー
zh: 首次亮相

# label_vote_end
source: Close the poll
ja: 投票終了
zh: 关闭投票

# label_vote_image
source: Image
ja: イメージ
zh: 图片

# label_vote_reward_list
source: Rewards list
ja: リワードリスト
zh: 奖励清单

# label_vote_screen_title
source: Voting
ja: 投票
zh: 投票

# label_vote_shining
source: Shining Vote
ja: 輝く投票
zh: 获得投票

# label_vote_tab_birthday
source: Birthday polls
ja: 誕生日投票
zh: 生日投票

# label_vote_tab_pic
source: PIC voting
ja: PIC投票
zh: 事先知情同意投票

# label_vote_upcoming
source: Until voting begins
ja: 投票開始まで
zh: 投票开始前

# label_vote_list
source: Vote List
ja: 投票リスト
zh: 投票列表

# label_watch_ads
source: View ads
ja: 広告を見る
zh: 查看广告

# label_watch_ads_short
source: Watch
ja: 広告
zh: 观看

# lable_my_celeb
source: My Artists
ja: 私のアーティスト
zh: 我的艺术家

# login_simple_login
source: Simple Login
ja: 簡易ログイン
zh: 便捷登录

# login_simple_login_guide
source: Don't have an account? You'll be automatically signed up with your social login above
ja: アカウントをお持ちでない場合、上記のソーシャルログインで自動的に登録されます
zh: 还没有账户？您将使用上面的社交登录名自动注册

# login_title
source: Find special moments at a picnic
ja: ピクニックで特別な瞬間を見つけよう
zh: 在野餐中发现特别时刻

# message_agreement_success
source: Acceptance of the terms is complete.
ja: 規約の同意が完了しました。
zh: 条款接受完毕。

# message_error_occurred
source: An error occurred.
ja: エラーが発生しました。
zh: 出现错误。

# message_noitem_vote_active
source: There are currently no active polls.
ja: 現在進行中の投票はありません。
zh: 目前没有正在进行的投票。

# message_noitem_vote_end
source: There are currently no closed polls.
ja: 現在、終了した投票はありません。
zh: 目前没有已结束的投票。

# message_noitem_vote_upcoming
source: There are currently no upcoming polls.
ja: 現在予定されている投票はありません。
zh: 目前没有即将进行的投票。

# message_pic_pic_save_fail
source: Saving the image failed.
ja: 画像の保存に失敗しました。
zh: 保存图像失败。

# message_pic_pic_save_success
source: The image has been saved.
ja: 画像が保存されました。
zh: 图像已保存。

# message_report_confirm
source: Want to report?
ja: 申告しますか？
zh: 要报告吗？

# message_report_ok
source: The report is complete.
ja: 申告が完了しました。
zh: 报告已完成。

# message_setting_remove_cache
source: Cache memory deletion is complete.
ja: キャッシュメモリの削除が完了しました
zh: 缓存删除完成。

# message_update_nickname_fail
source: Nickname change failed. Please select a different nickname.
ja: ニックネームの変更に失敗しました。 別のニックネームを選択してください。
zh: 昵称更改失败。 请选择其他昵称。

# message_update_nickname_success
source: Your nickname has been successfully changed.
ja: ニックネームが正常に変更されました。
zh: 您的昵称已成功更改。

# message_vote_is_ended
source: Poll closed
ja: 投票は終了しました
zh: 投票结束

# message_vote_is_upcoming
source: This is an upcoming vote.
ja: 予定されている投票です
zh: 这是一次即将进行的投票。

source: minutes ago
ja: 分前
zh: 分钟前

# my_info
source: My Information
ja: 私の情報
zh: 我的信息

# mypage_comment
source: Manage comments
ja: コメント管理
zh: 管理评论

# mypage_language
source: Language settings
ja: 言語設定
zh: 语言设置

# mypage_purchases
source: My purchases
ja: 私の購入
zh: 我的采购

# mypage_setting
source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

# mypage_subscription
source: Subscription information
ja: 購読情報
zh: 订阅信息

# nav_ads
source: Ads
ja: 広告
zh: 广告

# nav_board
source: Boards
ja: 掲示板
zh: 执行局

# nav_gallery
source: Gallery
ja: ギャラリー
zh: 画廊

# nav_home
source: Home
ja: ホーム
zh: 首页

# nav_library
source: Libraries
ja: ライブラリ
zh: 图书馆

# nav_media
source: Media
ja: メディア
zh: 媒体

# nav_my
source: My
ja: マイ
zh: 我的

# nav_picchart
source: PIC Charts
ja: PICチャート
zh: PIC 图表

# nav_purchases
source: Purchase
ja: 購入
zh: 购买

# nav_rewards
source: Reward
ja: リワード
zh: 奖励

# nav_setting
source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

# nav_store
source: Shop
ja: ショップ
zh: 商店

# nav_subscription
source: Subscriptions
ja: サブスクリプション
zh: 订阅

# nav_vote
source: Voting
ja: 投票
zh: 投票

# nickname_validation_error
source: 20 characters or less, excluding special characters.
ja: 20文字以内、特殊文字を除くことができます。
zh: 20 个字符或更少，不包括特殊字符。

source: Optional
ja: オプション
zh: 可选

# page_title_mypage
source: My Page
ja: マイページ
zh: 我的页面

# page_title_myprofile
source: My profile
ja: 私のプロフィール
zh: 我的简介

# page_title_post_write
source: Create a post
ja: 投稿の作成
zh: 创建一个职位

# page_title_privacy
source: Privacy Policy
ja: 個人情報保護方針
zh: 隐私政策

# page_title_setting
source: Preferences
ja: 環境設定
zh: 首选项

# page_title_terms_of_use
source: Terms of Use
ja: 利用規約
zh: 使用条款

# page_title_vote_detail
source: Vote
ja: 投票する
zh: 投票

# page_title_vote_list
source: Vote List
ja: 投票リスト
zh: 投票列表

# patch_check
source: Checking for patches
ja: パッチをチェックする
zh: 检查补丁

# patch_error
source: Patch failed
ja: パッチが失敗した
zh: 补丁失败

# patch_install
source: Installing patch
ja: パッチをインストールする
zh: 安装补丁

# patch_restart_app
source: Restarting app
ja: アプリを再起動する
zh: 重启应用程序

# popup_label_delete
source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

# post_anonymous
source: Anonymous posting
ja: 匿名投稿
zh: 匿名张贴

# post_ask_go_to_temporary_save_list
source: Want to go to the Drafts list?
ja: 一時保存リストに移動しますか？
zh: 想进入草稿列表吗？

# post_board_already_exist
source: A board that already exists.
ja: すでに存在する掲示板です。
zh: 一个已经存在的董事会。

# post_board_create_request_complete
source: Your request to open a board is complete.
ja: 掲示板のオープンリクエストが完了しました。
zh: 您的开设留言板申请已完成。

# post_board_create_request_condition
source: *Only one minor board can be applied per ID.
ja: *1つのIDにつき1つのマイナー掲示板のみ申請が可能です。
zh: *每个 ID 只能申请一个未成年人板。

# post_board_create_request_label
source: Request to open a board
ja: 掲示板オープンリクエスト
zh: 申请开设一个板块

# post_board_create_request_reviewing
source: Reviewing a request to open a board
ja: 掲示板オープンリクエスト検討中
zh: 审查开板申请

# post_board_request_label
source: Open requests
ja: オープンリクエスト
zh: 公开申请

# post_cannot_open_youtube
source: I can't open Youtube.
ja: Youtubeを開くことができません。
zh: 我打不开 Youtube。

# post_comment_action_show_original
source: View full text
ja: 原文を見る
zh: 查看全文

# post_comment_action_show_translation
source: View translations
ja: 翻訳を見る
zh: 查看翻译

# post_comment_action_translate
source: Translation
ja: 翻訳
zh: 翻译

# post_comment_content_more
source: More
ja: もっと見る
zh: 更多信息

# post_comment_delete_confirm
source: Are you sure you want to delete the comment?
ja: コメントを削除しますか？
zh: 您确定要删除评论吗？

# post_comment_delete_fail
source: Comment deletion failed.
ja: コメントの削除に失敗しました。
zh: 评论删除失败。

# post_comment_deleted_comment
source: This is a deleted comment.
ja: 削除されたコメントです。
zh: 这是一条已删除的评论。

# post_comment_like_processing_fail
source: Failed to process like.
ja: いいね処理に失敗しました。
zh: 处理失败。

# post_comment_loading_fail
source: Comment failed to load.
ja: コメントの読み込みに失敗しました。
zh: 评论加载失败。

# post_comment_register_fail
source: Comment registration failed.
ja: コメント登録に失敗しました。
zh: 评论注册失败。

# post_comment_registered_comment
source: Your comment has been registered.
ja: コメントが登録されました。
zh: 您的评论已被注册。

# post_comment_reported_comment
source: This is a reported comment.
ja: 報告されたコメントです。
zh: 这是据报道的评论。

# post_comment_translate_complete
source: The translation is complete.
ja: 翻訳が完了しました。
zh: 翻译工作已经完成。

# post_comment_translate_fail
source: The translation failed.
ja: 翻訳に失敗しました。
zh: 翻译失败。

# post_comment_translated
source: Translated
ja: 翻訳済み
zh: 已翻译

# post_comment_write_label
source: Write a comment
ja: コメントを書く
zh: 写评论

# post_content_placeholder
source: Please enter something.
ja: 内容を入力してください。
zh: 请输入内容。

# post_delete_scrap_confirm
source: Do you want to delete the scrap?
ja: スクラップを削除しますか？
zh: 您想删除废料吗？

# post_delete_scrap_title
source: Delete a scrap
ja: スクラップ削除
zh: 删除废料

# post_flagged
source: Contains inappropriate content
ja: 不適切な内容が含まれています
zh: 包含不当内容

# post_go_to_boards
source: Go to the board
ja: 掲示板に移動
zh: 进入董事会

# post_header_publish
source: Publishing
ja: 投稿
zh: 出版

# post_header_temporary_save
source: Drafts
ja: 一時保存
zh: 草稿

# post_hint_title
source: Please enter a title.
ja: タイトルを入力してください。
zh: 请输入标题。

# post_hyperlink
source: Hyperlinks
ja: ハイパーリンク
zh: 超链接

# post_insert_link
source: Inserting links
ja: リンク挿入
zh: 插入链接

# post_loading_post_fail
source: The post failed to load.
ja: 投稿の読み込みに失敗しました。
zh: 帖子加载失败。

# post_minor_board_condition
source: Please enter a description of at least 5 characters and no more than 20 characters.
ja: 説明は5文字以上20文字以内で入力してください。
zh: 请输入至少 5 个字符、不超过 20 个字符的描述。

# post_minor_board_create_request_message
source: * Message requesting to open a board.
ja: * 掲示板オープンリクエストのメッセージ。
zh: * 请求开设留言板的信息。

# post_minor_board_create_request_message_condition
source: Please include at least 10 characters in your message requesting to open a board.
ja: 掲示板オープンリクエストメッセージは10文字以上入力してください。
zh: 请在申请开设留言板的信息中至少包含 10 个字符。

# post_minor_board_create_request_message_input
source: Enter a message requesting to open a board.
ja: 掲示板オープンリクエストメッセージを入力してください。
zh: 输入要求打开留言板的信息。

# post_minor_board_description
source: Minor bulletin board descriptions
ja: マイナー掲示板の説明
zh: 小公告栏说明

# post_minor_board_description_input
source: Please enter a description for your minor board.
ja: マイナー掲示板の説明を入力してください。
zh: 请为您的未成年人板输入描述。

# post_minor_board_name
source: Minor board name
ja: マイナー掲示板名
zh: 小板名称

# post_minor_board_name_input
source: Please enter a name for your minor board.
ja: マイナー掲示板名を入力してください。
zh: 请输入未成年人板的名称。

# post_my_compatibilities
source: My compatibility
ja: 私の相性
zh: 我的兼容性

# post_my_written_post
source: Posts I've written
ja: 私が書いた記事
zh: 我撰写的文章

# post_my_written_reply
source: Comments I wrote
ja: 私が書いたコメント
zh: 我写的评论

# post_my_written_scrap
source: My Scraps
ja: 私のスクラップ
zh: 我的废品

# post_no_comment
source: No comments.
ja: コメントはありません。
zh: 无评论。

# post_not_found
source: No posts were found.
ja: 投稿が見つかりません。
zh: 未找到任何帖子。

# post_replying_comment
source: Replying to {nickname}...
ja: {nickname}さんへの返信中...
zh: 回复 {nickname}...

# post_report_fail
source: The report failed.
ja: 申告に失敗しました。
zh: 报告没有通过。

# post_report_label
source: Make a report
ja: 報告する
zh: 提交报告

# post_report_other_input
source: Please enter any other reason.
ja: その他の理由を入力してください。
zh: 请输入任何其他原因。

# post_report_reason_1
source: Unsavory posts
ja: 公序良俗に反する投稿
zh: 不雅帖子

# post_report_reason_2
source: Sexist, racist posts
ja: 男女、人種差別的な投稿
zh: 性别歧视和种族主义帖子

# post_report_reason_3
source: Posts containing offensive profanity
ja: 不愉快な罵詈雑言を含む投稿
zh: 包含冒犯性亵渎语言的帖子

# post_report_reason_4
source: Advertising/Promotional Posts
ja: 広告・宣伝性の投稿
zh: 广告/宣传职位

# post_report_reason_5
source: Other
ja: その他
zh: 其他

# post_report_reason_input
source: Please select a reason for your report.
ja: 申告理由を選択してください。
zh: 请选择报告原因。

# post_report_reason_label
source: Reasons for reporting
ja: 申告理由
zh: 报告原因

# post_report_success
source: The report is complete.
ja: 申告が完了しました。
zh: 报告已完成。

# post_temporary_save_complete
source: Draft complete.
ja: 一時保存完了。
zh: 草案完成。

# post_title_placeholder
source: Please enter a title.
ja: タイトルを入力してください。
zh: 请输入标题。

# post_write_board_post
source: Create a post
ja: 投稿する
zh: 创建一个职位

# post_write_post_recommend_write
source: Please create a post.
ja: 投稿をお願いします。
zh: 请创建一个帖子。

# post_youtube_link
source: YouTube link
ja: ユーチューブリンク
zh: YouTube 链接

# purchase_confirm_button
source: Purchase
ja: 購入する
zh: 购买

# purchase_confirm_message
source: Would you like to purchase the following item?
ja: 以下の商品を購入しますか？
zh: 您要购买以下商品吗？

# purchase_confirm_title
source: Purchase Confirmation
ja: 購入確認
zh: 购买确认

# purchase_cooldown_message
source: Please try again in a moment.
ja: しばらくしてから再度お試しください。
zh: 请稍后重试。

# purchase_in_progress_message
source: Purchase is in progress. Please wait a moment.
ja: 購入処理中です。しばらくお待ちください。
zh: 购买正在进行中。请稍等。

# purchase_initializing_message
source: Initializing. Please try again in a moment.
ja: 購入処理中です。しばらくお待ちください。
zh: 购买正在进行中。请稍等。

# purchase_payment_amount
source: Payment Amount
ja: 支払い金額
zh: 支付金额

# purchase_restore_success_message
source: Purchase restoration completed.\nPlease check your star candy balance.
ja: 購入の復元が完了しました。\nスターキャンディの残高をご確認ください。
zh: 购买恢复完成。\n请检查您的星糖余额。

# purchase_restore_wait_message
source: Purchase is in progress. Please try again after completion.
ja: 購入処理中です。完了後に再度お試しください。
zh: 购买正在进行中。完成后请重试。

# purchase_timeout_message
source: Purchase processing is taking too long.\nPlease try again later.
ja: 購入処理に時間がかかりすぎています。\nしばらくしてから再度お試しください。
zh: 购买处理时间过长。\n请稍后重试。

# purchase_web_message
source: This is the payment window for those who can't pay with the app. Please copy the random ID in advance. After copying it, click the button below to proceed with the payment.
ja: アプリ決済ができない方のための決済画面です。 あらかじめ乱数IDをコピーしてください。 コピー後、下のボタンを押して支払いを行ってください。
zh: 这是为无法使用应用程序付款的用户提供的付款窗口。 请提前复制随机 ID。 复制后，点击下面的按钮进行支付。

# qna_attached_files
source: Attached Files
ja: 添付ファイル
zh: 附加文件

# qna_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# qna_content_hint
source: Please enter your inquiry in detail
ja: お問い合わせ内容を詳しく入力してください
zh: 请详细输入咨询内容

# qna_content_min_length
source: Inquiry content must be at least 10 characters
ja: お問い合わせ内容は最低10文字以上入力してください
zh: 咨询内容至少需要10个字符

# qna_content_required
source: Please enter inquiry content
ja: お問い合わせ内容を入力してください
zh: 请输入咨询内容

# qna_content_too_short
source: Content is too short
ja: 内容が短すぎます
zh: 内容太短

# qna_create_failed
source: Failed to submit inquiry:
ja: お問い合わせ登録失敗：
zh: 咨询提交失败：

# qna_create_first
source: Create your first Q&A
ja: 最初のQ&Aを作成してください
zh: 创建您的第一个问答

# qna_create_page_title
source: Create Inquiry
ja: お問い合わせ作成
zh: 创建咨询

# qna_create_success
source: Inquiry has been successfully submitted
ja: お問い合わせが正常に登録されました
zh: 咨询已成功提交

# qna_delete
source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

# qna_delete_confirm
source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

# qna_delete_confirm_content
source: Delete this inquiry? It cannot be recovered after deletion.
ja: このお問い合わせを削除しますか？ 削除後は復元できません。
zh: 是否删除此咨询？ 删除后无法恢复。

# qna_delete_failed
source: Failed to delete
ja: 削除に失敗しました
zh: 删除失败

# qna_delete_success
source: Inquiry has been deleted
ja: お問い合わせが削除されました
zh: 咨询已删除

# qna_detail_page_title
source: Inquiry Details
ja: お問い合わせ詳細
zh: 咨询详情

# qna_edit
source: Edit
ja: 修正
zh: 编辑

# qna_empty_list
source: No Q&A items yet
ja: まだQ&Aがありません
zh: 还没有问答

# qna_error_message
source: An error occurred
ja: エラーが発生しました
zh: 发生了错误

# qna_file_attach_label
source: File Attachment
ja: ファイル添付
zh: 附加文件

# qna_file_select
source: Select File
ja: ファイル選択
zh: 选择文件

# qna_file_upload_info
source: • Maximum 10MB upload allowed • Supported formats: Images (jpg, png, gif), Documents (pdf, doc, txt)
ja: • 最大10MBまでアップロード可能 • 対応形式：画像（jpg、png、gif）、文書（pdf、doc、txt）
zh: • 最大可上传10MB • 支持格式：图片（jpg、png、gif）、文档（pdf、doc、txt）

# qna_file_uploading_button
source: File Uploading...
ja: ファイルアップロード中...
zh: 文件上传中...

# qna_list_title
source: Q&A List
ja: Q&Aリスト
zh: 问答列表

# qna_login_required
source: Login Required
ja: ログインが必要です
zh: 需要登录

# qna_login_required_create
source: To create QnA please login first
ja: QnA作成のためには まずログインしてください
zh: 创建QnA需要 先进行登录

# qna_login_required_detail
source: To view QnA details please login first
ja: QnA詳細情報を見るには まずログインしてください
zh: 查看QnA详细信息需要 先进行登录

# qna_login_required_service
source: To use QnA service please login first
ja: QnAサービスをご利用いただくには まずログインしてください
zh: 使用QnA服务需要 先进行登录

# qna_mark_resolved
source: Mark as Resolved
ja: 解決済みにする
zh: 标记为已解决

# qna_no_answer_yet
source: No answer yet
ja: まだ回答がありません
zh: 暂无回答

# qna_page_title
source: QnA Inquiry
ja: QnA お問い合わせ
zh: QnA 咨询

# qna_privacy_notice
source: Information you enter will be collected and used for inquiry processing. Please check our privacy policy for details.
ja: お問い合わせ処理のため、入力された情報が収集・利用されます。詳細はプライバシーポリシーをご確認ください。
zh: 为处理咨询，将收集并使用您输入的信息。详情请查看隐私政策。

# qna_status_answered
source: Answered
ja: 回答完了
zh: 回答完成

# qna_status_closed
source: Closed
ja: 終了
zh: 已结束

# qna_status_pending
source: Awaiting Response
ja: 回答待ち
zh: 等待回答

# qna_status_resolved
source: Resolved
ja: 解決済み
zh: 已解决

# qna_submit_button
source: Submit Inquiry
ja: お問い合わせ登録
zh: 提交咨询

# qna_submit_error
source: Failed to submit Q&A
ja: Q&Aの送信に失敗しました
zh: 问答提交失败

# qna_submit_success
source: Q&A submitted successfully
ja: Q&Aが正常に送信されました
zh: 问答提交成功

# qna_title
source: Title
ja: タイトル
zh: 标题

# qna_title_hint
source: Please enter a brief summary of your inquiry
ja: お問い合わせの概要を簡潔に入力してください
zh: 请简洁地输入咨询概要

# qna_title_min_length
source: Title must be at least 5 characters
ja: タイトルは最低5文字以上入力してください
zh: 标题至少需要5个字符

# qna_title_required
source: Please enter a title
ja: タイトルを入力してください
zh: 请输入标题

# qna_title_too_short
source: Title is too short
ja: タイトルが短すぎます
zh: 标题太短

# qna_upload_complete
source: Upload Complete
ja: アップロード完了
zh: 上传完成

# qna_upload_waiting
source: Upload Waiting
ja: アップロード待ち
zh: 等待上传

# qna_uploading
source: Uploading...
ja: アップロード中...
zh: 上传中...

# qna_validation_failed
source: Please check your input.
ja: 入力内容をご確認ください。
zh: 请检查输入内容。

# replies
source: Comments
ja: コメント
zh: 评论

# reward
source: Rewards
ja: リワード
zh: 奖励

source: Save
ja: 保存
zh: 节省

source: Searching...
ja: 検索中...
zh: 搜索中...

source: seconds
ja: 蝋燭
zh: 秒钟

source: Share
ja: 共有
zh: 分享

# share_image_fail
source: Image sharing failed
ja: 画像共有に失敗
zh: 图像共享失败

# share_image_success
source: Shared image successfully
ja: 画像共有成功
zh: 成功共享图像

# share_no_twitter
source: X app is missing.
ja: Xアプリがありません。
zh: X 应用程序丢失。

# share_twitter
source: Share on Twitter
ja: Twitter共有
zh: 在 Twitter 上分享

# starCandy100
source: 100 StarCandy
ja: スターキャンディ100個
zh: 星星糖果100个

# starCandy1000
source: 1000 StarCandy + 150 Bonus
ja: スターキャンディ1000個 + ボーナス150個
zh: 星星糖果1000个 + 奖励150个

# starCandy200
source: 200 StarCandy + 25 Bonus
ja: スターキャンディ200個 + ボーナス25個
zh: 星星糖果200个 + 奖励25个

# starCandy2000
source: 2000 StarCandy + 320 Bonus
ja: スターキャンディ2000個 + ボーナス320個
zh: 星星糖果2000个 + 奖励320个

# starCandy3000
source: 3000 StarCandy + 540 Bonus
ja: スターキャンディ3000個 + ボーナス540個
zh: 星星糖果3000个 + 奖励540个

# starCandy4000
source: 4000 StarCandy + 760 Bonus
ja: スターキャンディ4000個 + ボーナス760個
zh: 星星糖果4000个 + 奖励760个

# starCandy5000
source: 5000 StarCandy + 1000 Bonus
ja: スターキャンディ5000個 + ボーナス1000個
zh: 星星糖果5000个 + 奖励1000个

# starCandy600
source: 600 StarCandy + 85 Bonus
ja: スターキャンディ600個 + ボーナス85個
zh: 星星糖果600个 + 奖励85个

source: Success
ja: 成功
zh: 成功

# text_achievement
source: 🎉 You've reached ${count} goals so far! 🎉
ja: 🎉 これまでに${count}個の目標達成！ 🎉
zh: 到目前为止，您已实现 ${count} 目标！🎉

# text_ads_random
source: Viewing ads and collecting random images.
ja: 広告表示とランダム画像収集。
zh: 查看广告并收集随机图片。

# text_bonus
source: Bonuses
ja: ボーナス
zh: 奖金

# text_bookmark_failed
source: Failed to unbookmark
ja: ブックマーク解除に失敗しました
zh: 取消书签失败

# text_bookmark_over_5
source: You can have up to five bookmarks
ja: ブックマークは最大5個まで可能です。
zh: 您最多可以拥有五个书签

# text_comming_soon_pic_chart1
source: Welcome to Peek Charts! See you in November 2024!
ja: ピックチャートへようこそ！ 2024年11月にお会いしましょう！
zh: 欢迎访问 Peek Charts！ 2024 年 11 月再见！

# text_comming_soon_pic_chart2
source: Pie charts are a new chart unique to Peeknick that reflects daily, weekly, and monthly scores. Peeknick's new chart that reflects daily, weekly, and monthly scores.
ja: ピックチャートは、日次、週次、月次のスコアを反映している ピクニックならではの新しいチャートです。
zh: 饼图是 Peeknick 独有的新图表，可反映每日、每周和每月的分数。 Peeknick 反映每日、每周和每月得分的新图表。

# text_comming_soon_pic_chart3
source: Get a real-time reflection artist's brand reputation in real-time!
ja: リアルタイムで反映される アーティストのブランド評判をご確認ください！
zh: 实时反映 艺术家的品牌声誉！

# text_comming_soon_pic_chart_title
source: What is a PicChart?
ja: ピクチャーチャートとは？
zh: 什么是饼图？

# text_community_board_search
source: Searching the Artist Board
ja: アーティスト掲示板検索
zh: 搜索艺术家板

# text_community_post_search
source: Search
ja: 検索
zh: 搜索

# text_copied_address
source: The address has been copied.
ja: アドレスがコピーされました。
zh: 地址已复制。

# text_dialog_ad_dismissed
source: The ad stopped midway through.
ja: 広告を途中で止めました。
zh: 广告中途停止了。

# text_dialog_ad_failed_to_show
source: Failed to load ads.
ja: 広告の読み込みに失敗
zh: 加载广告失败。

# text_dialog_star_candy_received
source: Star candy has been awarded.
ja: 星飴が支給されました。
zh: 已颁发星形糖果。

# text_dialog_vote_amount_should_not_zero
source: The number of votes cannot be zero.
ja: 投票数は0にすることはできません。
zh: 票数不能为零。

# text_draw_image
source: Confirmed ownership of 1 image from the entire gallery.
ja: 全ギャラリーのうち、1枚の画像を確定的に所蔵
zh: 确认整个图库中 1 张图片的所有权。

# text_hint_search
source: Search for artists
ja: アーティスト検索
zh: 搜索艺术家

# text_moveto_celeb_gallery
source: Navigate to the selected artist's home.
ja: 選択したアーティストの家に移動します。
zh: 导航至所选艺术家的主页。

# text_need_recharge
source: Requires charging.
ja: 充電が必要です。
zh: 需要充电。

# text_no_artist
source: No artist
ja: アーティストがいません
zh: 无艺术家

# text_no_search_result
source: No search results.
ja: 検索結果がありません。
zh: 没有搜索结果。

# text_purchase_vat_included
source: *Price includes VAT.
ja: *価格はVAT込みの価格です。
zh: *价格包含增值税。

# text_star_candy
source: Star Candy
ja: スターキャンディー
zh: 星形糖果

# text_star_candy_with_bonus
source: {num1} + {num1} Bonuses
ja: {num1}個 +{num1}個のボーナス
zh: {num1} + {num1} 奖金

# text_this_time_vote
source: This Vote
ja: 今回の投票
zh: 本次投票

# text_vote_complete
source: Voting complete
ja: 投票完了
zh: 投票结束
